Repository: nlanevt/LineMemory
Catalog: LineMemory/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

source: Start Game
ko: 게임시작
zh_hans: 游戏开始

source: Leaderboard
ko: 전체순위
zh_hans: 领先牌

source: Your Highest Score
ko: 나의 최고점수
zh_hans: 你的最高分

source: Your Highest Level
ko: 나의 최고레벨
zh_hans: 你的最高级

source: Level
ko: 레벨
zh_hans: 级

source: Highest Score
ko: 최고점수
zh_hans: 最高分

source: Highest Level
ko: 최고레벨
zh_hans: 最高级

source: CONGRATULATIONS
ko: 축하합니다
zh_hans: 恭喜

source: You Beat Line Memory!
ko: 기억력이 매우 좋으시군요!
zh_hans: 你赢了！

source: Return Home
ko: 홈으로
zh_hans: 回到主页

source: QUIT GAME
ko: 그만하기
zh_hans: 结束游戏

source: CONTINUE
ko: 계속하기
zh_hans: 继续
